[Matalas na Talim sa Niyebe]
[Episode 4] Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Malamig.
Nakatayo nang walang sapin sa sahig
magpapalamig sa iyo.
Kamahalan,
Nabalitaan ng Prinsesa Maharlika na
bumalik na ang dati mong karamdaman.
at nagpadala ng ilang gamot.
Gagawin ko.
May lason ang gamot na ito.
Gusto kong makita
kung talagang iinumin mo
itong mangkok ng lason.
Maganda talaga ang napili ng Prinsesang Maharlika—
alam mo talaga kung paano maglingkod.
Nagdulot ka ng malaking problema.
Sabihin mo sa akin,
paano kita dapat parusahan?
Walang saysay ang pagpaparusa sa akin.
Pero kung lalagnatin ka,
seryoso 'yan.
Bakit hindi
Tulungan kitang magpalit ng damit?
Ngayon, talagang nasa alanganin ka.
Kamahalan, nagpipinta ba kayo ng
mga pulang bulaklak ng plum?
Mahilig ka ba sa mga bulaklak ng plum, Kamahalan?
Oo.
Mahilig ang nanay ko sa mga bulaklak ng plum—
namumulaklak sa lamig,
mayabang at hindi sumusuko,
pulang-pula na parang dugo.
Gaano sila kaakit-akit.
Mas nakakaakit
kaysa sa akin?
Paglingkuran mo ako
mabuti,
tulad ng ginagawa nila.
Sino ang nakakaalam—baka
ibigay ko pa sa iyo ang titulong High Consort.
Kami
marami pang oras ang naghihintay sa atin.
Tunay na pinapaboran ng Reyna si Yun Zhan.
Halos hindi maitago ang paghanga sa mga mata niya .
Na kamukha ni Yun Zhan,
kalimutan ang Reyna—
kahit ikaw at ako ay hindi maiwasang
matukso.
Ginoong Bai.
Pumunta.
Yun Zhan,
Mas mabuting mag-behave ka.
Ang lakas ng loob.
Ang katayuan ng Reyna ay lubos na marangal.
Hindi siya isang babaeng maharlika na naghahanap ng kasiyahan
mula sa Bahay ng mga Alipin.
Alamin ang iyong lugar!
Palagi kaming matindi,
Ginoong Bai.
Sino ka sa tingin mo?
Ikaw...
Maaaring wala akong espesyal—
medyo nasira lang ng pabor ng Reyna.
Ako ang nag-iisang anak na lalaki ng Punong Ministro,
ipinanganak sa isang marangal na pamilya.
Ang pagsuway sa akin ay isang gawa ng pagsuway.
Kung nais ko,
Kaya kong kunin ang buhay mo anumang oras.
Pagkatapos ang Reyna
magiging sawi sa puso.
[Lu Ran, Medical Envoy ng Mocheng]
Ako si Lu Ran, ang death guard ni Dongli,
magbigay-galang sa Iyong Kamahalan.
Bumangon ka nang mabilis.
Ikaw ay nahulog sa pagkatapon,
nagtatago sa mundo ng digmaan
bilang "Bato Yama na Patnugot,"
at labis na nagdusa,
pero kinailangan pa rin
tiisin ang kahihiyan sa mga kamay ni Bai Yu.
Kung hindi niya ako sinaktan,
paano kaya kita nakilala noon?
Heneral Lu,
simula nang bumagsak ang Dongli,
Nanatili ka
sa malalim na palasyo ng Mocheng.
Ikaw ang nagawan ng mali.
Para kay Dongli,
Maglilingkod ako hanggang kamatayan.
Kamahalan,
ngayong matagumpay kang
nakapasok sa palasyo,
ano ang susunod nating hakbang?
Teka.
Teka?
Kamahalan,
bakit babaguhin ang plano?
Bakit hindi mo na lang siya patayin ngayon?
Natutunan ko
na taglay ni Feng Li ang pormula
para sa Feng Condensation Incense,
na kayang kontrolin ang isip ng mga lalaki.
Sa Mocheng,
kung saan ang mga babae ang namumuno,
Matagal nang
nakapipinsala sa mga tao ang masamang insensong ito.
Kailangan nating maghintay para sa tamang sandali.
Babawiin ko ang Dongli
at pagbayarin si Mocheng ng dugo.
Kukunin ko rin ang pormula
para sa masamang insenso
at puksain
ang Panginoong Demonyo at ang insenso na iyon
minsan at magpakailanman.
[Lahat ay para sa Kabutihan]
Panginoong Meng Wu ng Mocheng
tinuruan ako
magdagdag ng kaunting dosis ng lason
sa nakapagpapagaling na
sabaw ng Reyna araw-araw.
Nagbabalak sila at naglalaban-laban,
walang kamalay-malay na
ikaw ang tunay na makikinabang
naghihintay sa mga pakpak.
Maingat ang Panginoong Demonyo
at mahirap manalo.
Marahil ay sulit itong subukan.
Nandito ka?
Kamahalan, paano ninyo nalaman na ako iyon?
Bawat isa ay may kanya-kanyang amoy—
lalo na ikaw.
Huwag kang kabahan.
Acupressure lang,
para alisin ang kahalumigmigan at palamigin ang iyong sistema.
Ano ang ginagawa mo?
Kamahalan,
Tumataas ang init sa loob mo.
Habang lumalakas ang tonic,
sobra-sobra nito
maaaring magpalala ng init sa iyong kalooban.
Nag-aalab ang init ng ulo ko nitong mga nakaraang araw.
Marahil ang pagpatay ng ilan
ay makakatulong upang humupa ang aking galit.
May lason ang gamot na iyan.
Talaga?
Paano nangyari iyon?
Sino ba ang gustong manakit sa akin?
Kung gusto mong pakalmahin ang iyong kalooban,
marahil
hahayaan mo akong subukan.
Subukan.
Kamahalan, kung gayon
kailangan mong magtiis nang kaunti.
Gusto mo akong...
Ano?
Hindi mo ba nagustuhan, Kamahalan?
Sa tingin ko lang
kulang ito sa intensidad.
Ama!
Tumakbo!
-Kamahalan, umalis ka!
-Umalis ka!
Huwag kang matakot, nandito ako.
Umupo ka rito.
Punong Ministro Yun,
hindi sina Dongli at Mocheng
nandito para pumirma ng alyansa?
Bakit nila tayo sinusubukang patayin?
Kamahalan,
nahulog na kami sa bitag ni Mocheng.
Hindi nila kailanman intensyong bumuo ng alyansa.
Isa itong panlilinlang upang akitin kami
at patahimikin,
para patayin ka at ang Kanyang Kamahalan.
Lalabanan ko sila hanggang kamatayan.
Kamahalan, hindi po dapat!
Magpalit ng damit.
Kamahalan,
mula ngayon,
Ikaw ang anak ko Yun Zhan.
Hindi.
Paano ko kaya
ipagpalit ang buhay ng iba
para sa sarili ko?
Cang Lin,
Hindi naman talaga ako nilalayong mabuhay nang matagal.
Kung mabubuhay ka lang
Magkakaroon ba ng kinabukasan si Dongli.
Tandaan ito—
kahit ano pa ang mangyari,
dapat kang mabuhay
at ibalik ang Dongli.
Korona Prinsipe Cang Lin,
Hinihiling ko sa iyo na manumpa.
Sumusumpa ako sa ngalan
ng maharlikang sambahayan ng Dongli:
utang na dugo na ito
babayaran ba balang araw
ni Mocheng sa uri.
Hindi.
Hindi pa ako nakakakuha ng pormula ng insenso na sumisira sa mundo
.
Hindi siya maaaring mamatay.
Bakit ka tumigil?
Sapat na ang mga pressure point na 'yan.
Mas malayo pa ang mararating
maaaring makapinsala sa iyo.
Mas maayos na ang pakiramdam ngayon.